---
layout: post
title: "تلگرام: استیکر و گیف ممنوع!"
img: hot_cherry.png
date: 2019-08-01
---

اگر شما هم مثل من دوستی دارید که فقط با استیکر و گیف حرف میزنه و این برای شما آزار دهنده هست این اسکریپت برای شماست:

{{<link "http://bit.do/e5AGo">}}

<h3>مراحل نصب:</h3>

ابتدا پایتون 3 رو اگر ندارید نصب کنید. سپس این خط رو اجرا کنید:

{{< code >}}pip3 install telethon{{< /code >}}

حالا به {{<inline_link "https://my.telegram.org">}} مراجعه کنید و یک کلاینت تلگرام بسازید و api_id و api_hash ای که گرفتید را در جای مربوط به خودشون در اسکریپت قرار بدید.

سپس اسکریپت رو با پایتون به این صورت اجرا کنید:

{{< code >}}python telegram-no-more-sticker-gif.py{{< /code >}}     

بار اول اجرا باید یکبار وارد تلگرام خودتون بشید. برای اینکار اول شماره شما رو میپرسه و سپس یک کد برای تلگرام شما میفرسته یا اینکه به همون شماره sms میکنه و بعدش اگر تلگرامتون پسورد داشته باشه باید وارد کنید تا وارد بشه.

حالا دیگه هرکس برای شما استیکر یا گیف بفرسته (حتی خودتون برای بقیه) به صورت خودکار پاک میشه!

با یکم تغییر دادن اسکریپت میتونید کاری کنید فقط استیکرهایی که از یک فرد خاص برای شما میاد پاک بشه.

برای اینکار اول باید آی دی اون شخص رو پیدا کنید:

برای گرفتن آی‌دی میتونید اینو بنویسید:

{{< code >}}print(event.message.to_id.user_id){{< /code >}}

سپس یک پیام به اون شخص بدید و آی دی اون شخص چاپ میشه.

حالا کافیه این خط رو از کامنت در بیارید و بجای 123456789 آی دی تلگرام اون شخص رو قرار بدید:

{{< code >}}#is_from_someone = event.message.from_id == 123456789{{< /code >}}

بعد از اون باید این خط رو :

{{< code >}}if is_sticker or is_gif:{{< /code >}}

به این شکل در بیارید:

{{< code >}}if is_from_someone and (is_sticker or is_gif):{{< /code >}}

و تمام! اون شخص دیگه نمیتونه برای شما استیکر یا گیف بفرسته!